ENTRADA

Novo dia surgiu
e o povo que andava nas trevas viu
uma intensa luz, teu clarão
tua glória... a resplandecer,
Novo povo a trilhar
um caminho aberto por tuas mãos
Obra nova enfim
já podemos ver, nova criação
Somos nos este povo alcançado por tua luz
fruto da tua obra na cruz

O Senhor nosso Deus
que merece o louvor, todo nosso amor
É o Rei que venceu, ao Cordeiro
a vitória, o poder, honra e glória (2x)
Ressuscitou, ressuscitou

Um só povo, um só corpo, um só canto pra Teu louvor
Tua Igreja, tua esposa celebrar o Teu amor
Soberano, Majestoso, Glorioso, Vencedor
Todos juntos, povo em festa
num banquete que não findará
-----------------------------------------------
PERDÃO

Senhor, que Te deixaste ferir,
Do Teu sangue vem a Paz!
Aqui estou, perdoa-me!

Kyrie eleison, Kyrie eleison.
Kyrie eleison.

Oh Cristo, elevado na Cruz,
És Amigo do pecador!
Aqui estou, perdoa-me!
Christe eleison. Christe eleison.
Christe eleison.

Senhor, da morte, Vencedor.
Verdadeiro filho de Deus!
Aqui estou, perdoa-me!
Kyrie eleison, Kyrie eleison.
Kyrie eleison.
-------------------------------------------
GLÓRIA

Glória a Deus nas alturas
E paz na terra aos homens por Ele amados
Senhor Deus, Rei dos céus, Deus Pai todo poderoso

Nós vos louvamos
Nós vos bendizemos
Nós vos adoramos
Nós vos glorificamos

Nós vos damos graças por vossa imensa glória
Senhor Jesus Cristo, Filho Unigênito
Senhor Deus, Cordeiro de Deus, Filho de Deus Pai

Vós que tirais o pecado do mundo, tende piedade de nós
Vós que tirais o pecado do mundo, acolhei a nossa súplica
Vós que estais à direita do Pai
Tende piedade de nós

Só vós sois Santo
Só vós o Senhor
Só vós o Altíssimo, Jesus Cristo
Com o Espírito Santo

Na glória de Deus Pai. Amém!
Na glória de Deus Pai. Amém!
Na glória de Deus Pai. Amém!
Na glória de Deus Pai. Amém!
------------------------------------
OFERTÓRIO

Mão na terra e o coração além deste céu
E a semente que brota é um germe de eternidade
Vai brotando, crescendo, esperando
É a vida que vem despontar
E este trigo maduro, a colheita o recolherá

Estar em tuas mãos, ó Pai
E a vida ofertar
No pão e no vinho a Ti
E o céu se abrirá
Estar em tuas mãos, Senhor
E a vida entregar
A minha oblação em Ti
Se perderá, frutificará
Frutificará, frutificará, frutificará!

Da videira a flor não restará, passará
E o fruto da terra surgirá, brotará
Pela força do vento, da chuva
E do sol que traz vida e calor
Cada dia, crescendo e aprendendo a recomeçar
---------------------------------------------------
SANTO

Santo, Santo, Santo
Senhor Deus do universo
O céu e a terra
Proclamam Vossa Glória

Hosana, nas alturas, Hosana
Hosana nas alturas, Hosana

Bendito aquele que vem
Em nome do Senhor
Bendito aquele que vem
Em nome do Senhor

Hosana, nas alturas, Hosana
Hosana nas alturas, Hosana

----------------------------------------
COMUNHÃO

Senhor, quando te vejo no sacramento da comunhão
Sinto o céu se abrir e uma luz a me atingir
Esfriando minha cabeça e esquentando meu coração

Senhor, graças e louvores sejam dadas a todo momento
Quero te louvar na dor, na alegria e no sofrimento
E se em meio à tribulação, eu me esquecer de ti
Ilumina minhas trevas com Tua luz

Jesus, fonte de misericórdia que jorra do templo
Jesus, o Filho da Rainha
Jesus, rosto divino do homem
Jesus, rosto humano de Deus

Chego muitas vezes em Tua casa, meu Senhor
Triste, abatido, precisando de amor
Mas depois da comunhão Tua casa é meu coração
Então sinto o céu dentro de mim

Não comungo porque mereço, isso eu sei, oh meu Senhor
Comungo pois preciso de ti
Quando faltei à missa, eu fugia de mim e de Ti
Mas agora eu voltei, por favor aceita-me

Jesus, fonte de misericórdia que jorra do templo
Jesus, o Filho da Rainha
Jesus, rosto divino do homem
Jesus, rosto humano de Deus
------------------------
FOGO ABRASADOR

Se tu inflamas o meu coração
Se tu somente és a minha razão
De viver e amar

Em tuas mãos minha vida está
Teu coração é onde eu quero morar
E unir-me em amor
Como um fogo abrasador

Inflama, faz subir tuas centelhas de amor
Em chamas do teu coração aberto, meu Senhor
Inflama, faz subir tuas centelhas de amor
Em chamas do teu coração aberto, meu Senhor

Seja adorado pra sempre, Senhor
Quero te amar como amado eu sou
E em louvor me darei
Tua vontade, a minha, uma só
Teu coração e o meu seja um só
Movimento de amor como fogo abrasador

Inflama, faz subir tuas centelhas de amor
Em chamas do teu coração aberto, meu Senhor
Inflama, faz subir tuas centelhas de amor
Em chamas do teu coração aberto, meu Senhor
------------------------------------
